# Backend
## ==API==
Большая часть взаимодействий осуществляется через единое ==Websocket-подключение==.

==/ -== Путь для подключения к ==WebSocket приложения==, региструющего пользователя в списке игроков и уведомляющего о глобальных изменениях на сервере независимо от действующей регистрации.

!!! note ""
    По умолчанию участвовать в играх и создавать их на основе публичных сценариев можно без регистрации. 


==/extend -== Позволяет загружать пользовательские ресурсы и сценарии на платформу.


==/auth -== По данному пути происходит авторизация на сервере, после чего при обращениях на корневой путь становятся доступны функции загрузки сценариев игр на сервер, сохранения игровой статистики и возможность заходить на сервера только для авторизированных пользователей.


==/join -== Используется для подключения к игровой комнате по её коду, что по сути равносильно оформлению подписки на WebSocket-сообщения этой комнаты.

!!! note ""
    В целях безопасности код игры не отображается в URL, так как он приравнивается по уровню безопасности к токену.


==/start -== Применяется для создания ==PartyFlow== на основе сценария, что равносильно отдельному каналу сообщений внутри WebSocket.

!!! note ""
    По умолчанию держателем ==PartyFlow== может быть только организатор игры. Когда держателей ==PartyFlow== не остаётся либо истекает его длительность, игровая комната закрывается.

 
==/watch -== Путь для подключения к ==PartyFlow== в режиме просмотра. Зритель не может стать владельцем комнаты и не учитывается как её участник.